Aujourd'hui, une jeune femme dans le métro me demande de lui tenir son miroir de poche ouvert en face d'elle. Je lui demande pourquoi. Elle me répond : "C'est plus pratique pour éclater mes boutons." VDM
Aujourd'hui, mon horoscope me dit que quelqu'un va m'ouvrir des portes. Effectivement, j'ai été cambriolé. VDM
Aujourd'hui, après avoir craqué et acheté le scooter tant voulu par mon fils, maintenant il ne l'utilise que très peu car le casque le décoiffe. VDM
Aujourd'hui, je réfléchis sincèrement à demander à l’anesthésiste si je peux amener ma licorne en peluche au bloc pour lutter contre ma peur panique des piqûres. J'ai 20 ans et je suis ridicule. VDM
Aujourd'hui, mes excellents réflexes ont piétiné mon sens des priorités lorsque j'ai lâché une pile d'assiettes pour rattraper une pomme de terre. VDM
Aujourd'hui, et depuis quelques mois, je vis avec mon copain. Rentrant plus tôt que prévu, il m'a surprise en pleine action. Oui, je l'avoue : je suis radine, je rouvre en cachette les sacs poubelle qu'il ferme pour les remplir davantage avant de les sortir. VDM
Aujourd'hui, mon fils de 4 ans me dit qu'il a fait une blague au père Noël en lui postant une fausse liste. J'ai tout acheté hier. VDM
Aujourd'hui, alors que j'attendais un contrôle avec impatience, mon prof me dit : "Je suis désolé pour le trou dans ta copie, mais en ce moment mon fils mange de tout." VDM
Aujourd'hui, dans le métro, j'aperçois un mec canon. Je tente une approche en lui demandant si le siège à côté de lui est libre. Sa réponse : "Oui, le mien aussi dans un instant si vous vous asseyez." VDM
Aujourd'hui, je suis étonnée car beaucoup d'hommes se mettent à me parler sur les sites de rencontres. Je suis toujours grosse, mais j'ai juste stipulé une augmentation de salaire. C'est beau l'amour. VDM
Aujourd'hui, je croise au travail une stagiaire étrangère qui a du mal à s'exprimer dans notre langue. Je ne peux m'empêcher de rire devant son accent caricatural et son français décousu. Elle m'a envoyé balader dans 3 langues que je ne comprends pas. VDM
Aujourd'hui, j'appelle le numéro du Père Noël avec mon fils de 3 ans. Le monsieur qui nous a répondu avait très clairement un accent congolais. VDM
Aujourd'hui, je me suis arrêté au bord de la route pour faire pipi. Un homme a surgi derrière moi, s'est excusé d'avoir vu mon penis, puis m'a montré le sien. "Comme ça, on est quitte !" VDM
Aujourd'hui, mon homme a oublié ses clefs et va rentrer tard. Ayant déjà couché la petite, je lui demande de m'appeler quand il est en bas pour éviter de la réveiller en sonnant. Devinez qui a hurlé mon prénom sous la fenêtre de sa chambre au lieu de prendre son téléphone ? VDM
Aujourd'hui, à 6 h 30, ma mère entre en trombe dans ma chambre pestant que je ne puisse pas me réveiller toute seule, que j'allais encore être en retard et se plaignant du graffiti que j’avais scotché sur ma porte. Le graffiti en question : "Je commence à 10h, ne t'inquiète pas pour moi." VDM
Aujourd'hui, et depuis toujours, je bosse en agro-alimentaire et j'ai pour habitude de sauter en courant pour passer à travers un gros rideau à lanière qui sépare deux pièces froides. Aujourd'hui, fait rare, la porte coulissante située derrière était fermée. Clavicule cassée. Crédibilité zéro. VDM
Aujourd'hui, et depuis qu'elle est enceinte, ma femme a un odorat incroyable. Elle a détecté une "odeur bizarre" depuis le salon, puis s'est précipitée dans notre chambre, pour s'écrier : "J'ai trouvé ! C'était tes chaussettes sous le lit !" La porte de la chambre était pourtant fermée. VDM
Aujourd'hui, j'arrive à l'ascenseur de mon immeuble, qui fonctionne mal depuis plusieurs jours. Étant très chargé, je laisse un couple et leur enfant monter en premier pour voir si l'ascenseur n'a pas de soucis. Eux sont passés. Moi, j'attends encore le technicien à l'intérieur. VDM
Aujourd'hui, ma copine en surpoids me maintient qu'elle respecte son régime à la lettre. Ce n'est pas l'impression que j'ai eue en trouvant trois calendriers de l'avent sous son lit, entamés jusqu'au dernier jour. VDM
Aujourd'hui, les pompiers ont essayé de me vendre un calendrier sur lequel figure mon ex-appartement flambant neuf, dévoré par les flammes. VDM
Aujourd'hui, et depuis mes 18 ans, mes amis m'offrent une boite de préservatifs pour mon anniversaire. Aujourd'hui, j'ai 24 ans et 6 boîtes de préservatifs neuves. VDM
Aujourd'hui, mon chat m'a fait comprendre qu'il n'aimait pas ses nouvelles croquettes. Il a volé la viande qu'il y avait dans mon assiette pour aller la déposer dans sa gamelle. VDM
Aujourd'hui, ma copine est venue me câliner en sortant de sa douche. L'ayant laissée dormir la nuit dernière comme demandé, je lui ai fait comprendre que j'avais très envie d'elle. Là elle me dit : "Je sors de la douche, j'ai pas envie d'être sale." VDM
Aujourd'hui, ça fait des années que, tous les matins, mon père se réveille, va aux toilettes, puis me réveille pour que j'aille au lycée. Il a eu envie de faire pipi à 2 h du matin. Vive les réflexes ! VDM
Aujourd'hui, mon mari était désespéré qu'il n'y ait plus de glaçon à mettre dans son coca. Il y a donc mis des frites surgelées. VDM
Aujourd'hui, à 4 h du matin, on sort de boite. Il fait froid et la voiture est gelée, impossible de dégivrer les carreaux, c'est donc en talons aiguilles, en robe et avec nos cartes d'identité qu'on a dégivré le pare brise. VDM
Aujourd'hui, et à 2 h 40 du matin, après avoir entendu les ébats nocturnes de mes voisins, puis entendu leur lit se briser sous leur fougue, ils ont trouvé judicieux de le réparer en utilisant un marteau et une perceuse. VDM
Aujourd'hui, achat du sapin pour notre premier Noël au Canada. Mon fils est surexcité et trépigne, les guirlandes à la main. Il faisait -15°C dehors et cela fait maintenant 6 h que nous attendons que le sapin, tout ratatiné, "décongèle" dans notre salon. VDM
Aujourd'hui, mon fils de 3 ans est rentré d'une semaine chez son grand-père, marin aguerri à la retraite. Il refuse désormais d'utiliser les mots gauche et droite et ne s'exprime que par bâbord et tribord à la place. VDM
Aujourd'hui, après avoir eu un accident de vélo, je suis couverte de bleus. Mon copain, en regardant ma cuisse blessée, a simplement déclaré : "On dirait un gros jambon avec des endroits pas très bons." VDM
Aujourd'hui, je suis enceinte de 3 mois. Ma petite fille de 4 ans me dit : "Maman, tu es sûre que le bébé, il est pas dans tes fesses ? Parce qu'elles sont grosses quand même !" VDM
Aujourd'hui, et comme depuis toujours, je suis extrêmement proche de mon meilleur ami. Tellement que des filles de mon lycée ont ouvert un blog et écrit une fan-fiction érotique sur nous deux, parce qu'on serait "mais tellement mignons ensemble !" VDM
Aujourd'hui, pratiquant des étirements du dos, ma mère est entrée dans ma chambre alors que j'étais à genoux, recroquevillée et les bras en avant. Depuis, elle croit que je fais des prières en cachette. VDM
Aujourd'hui, j'expérimente le four de mon studio d'étudiante que je loue entièrement meublé. Je ne sais quelle partie de ma pizza manger : celle qui est complètement brûlée, ou celle qui est encore congelée. VDM
Aujourd'hui, quand j'ai ouvert ma hotte, deux énormes araignées sont tombées dans la casserole du plat qui mijotait depuis trois heures juste en dessous. Mes cinq invités attendent dans le salon à côté, je n'en ai récupéré qu'une seule, l'autre s'est diluée dans la sauce bouillante. VDM
